## Unity C# Developer (разработка игры Potion Craft) at niceplay games

ссылка на сайт https://niceplay-games.breezy.hr/p/1ba11a6744fc01-unity-c-developer-razrabotka-igry-potion-craft

Мы (niceplay games) больше всего известны как разработчики инди-хита Potion Craft. На данный момент это наш основной проект – мы работаем над апдейтами, дополнениями, новым контентом и сюжетом. Также ведётся работа по портированию на различные платформы.

Мы – remote-first компания с культурой, основанной на доверии и открытой и честной коммуникации. Мы умеем делать залипательные игры с нестандартным геймплеем, уникальным визуальным стилем и (местами чрезмерным) вниманием к деталям – если вам близок такой подход, вам у нас понравится!

#### Кого мы ищем

В нашу команду разработки нужен опытный Unity C# разработчик широкого профиля на проект Potion Craft.

Игра находится в активной разработке с 2019 года и продолжает развиваться. За это время она наполнилась фундаментальными системами, на основе которых будет строиться дальнейшая разработка, и в развитии которых вам тоже предстоит участвовать: нам интересны люди с разным опытом, и мы всегда открыты к конструктивному фидбэку и обмену опытом, поэтому вы также сможете участвовать в улучшении кодовой базы, улучшении движка и проектировании архитектуры проекта.

Нужно будет работать со спрайтовой 2D графикой и 2D физикой (в том числе кастомной), заниматься реализацией игровых механик, фич, логики и интерфейсов для игры, кастомизировать Unity-редактор, добавлять инструменты для внутреннего использования, а также заниматься оптимизацией и исправлением багов, поэтому впереди много разных интересных задач.

#### Примеры задач

- Реализация новых игровых объектов и механик (например, лейки для полива растений или контейнеров для хранения предметов).
- Реализация новых талантов (например, талант на замедление торга или увеличение длины очереди).
- Вёрстка и реализация игровых интерфейсов (например, окна талантов или окна выбора сложности).
- Добавление новых звуков, в том числе сложных (например, звук мехов, зависящий от скорости раздувания).

#### Требования

- Опыт разработки игр на C# в Unity.
- Наличие любых проектов, даже если они не завершены (в том числе личных хобби-проектов).
- Опыт удалённой работы и уверенность в том, что такой формат вам подходит.
- Понимание геометрии, основ физики и кинематики (в наших играх используется много физических игровых механик).
- Умение работать с Git.
- Базовое представление о UI/UX (определённые задачи могут быть связаны с версткой интерфейсов, а также мы уделяем особое внимание приятному UX в наших играх и инструментах разработки).
- Хорошее знание английского (читать/писать комментарии в коде, называть объекты в проекте, искать/понимать информацию в англоязычных источниках, иногда общаться с англоязычными коллегами из партнёрских компаний – портировщики, издатель и т.д.).
- Самостоятельность и самоорганизованность.
- Умение работать в заданных гайдлайнах и правилах, а также участвовать в их разработке.
- Умение и желание работать в команде.

#### Будет плюсом

- Знакомство с игрой Potion Craft.
- Опыт участия в гейм-джемах.
- Опыт разработки личных проектов.
- Опыт разработки под разные платформы (ПК, консоли, мобильные).
- Опыт работы с тачскрином и геймпадом.
- Опыт разработки с использованием Assembly definitions.
- Опыт работы в маленьких командах.
- Опыт оптимизации игр.
- Умение писать понятные и хорошо структурированные тексты.
Инициативность и желание сделать проект лучше.
- Любовь к играм, игровой опыт и знакомство с различными игровыми платформами.
- Стремление создавать проработанные качественные игры, внимание к деталям.

#### Плюсы работы у нас

- Мы делаем игры хорошо и на совесть.
- Дружеская атмосфера, построенная на доверии.
- Мы ценим инициативность и открыты к предложениям и фидбэку каждого члена команды.
- Разнообразие задач – вы не будете чувствовать, что стоите на месте. Проект постоянно развивается, и каждый раз появляются новые челленджи.
- Вы будете видеть прогресс – как с мелкими, так и с достаточно крупными задачами. Раз в 2 месяца мы подводим итоги и собираем новый билд, в который может поиграть вся команда.
- Оптимальный размер проекта: это и не маленькая игра на пару месяцев, но и не долгострой, который разрабатывается 5 лет подряд без единого релиза.
- Возможность работы над всемирным инди-хитом Potion Craft и другими играми, в которые поиграют миллионы игроков.
- Вы увидите, как в игру и фичи, которые вы делали, играют известные инфлюенсеры (такие как Куплинов или Markiplier).
Работа с людьми из разных отделов (арт, гейм-дизайн, саунд-дизайн и т.д.). Вы всегда будете знать, с кем лучше списаться по той или иной таске, и у вас будет контакт с разными членами команды.
- Лояльное и креативное комьюнити игры, которое делает вдохновляющий фанарт, челленджи, моды, инструменты, летсплеи, стримы, гайды, wiki и множество других вещей.
- Свободный график – мы работаем в разных часовых поясах и каждый может выбирать более удобные дни для работы и отдыха. Главное, чтобы было достаточно общих рабочих часов с другими членами команды, с которыми идёт плотная работа (для созвонов, уточнений по таскам, и т.д.).
- Гибкие отпуска, отгулы и больничные без бюрократии.
- Удобный не перегруженный набор инструментов и сервисов для командной работы: Slack, Trello, Nuclino, Dropbox, Google Docs, Miro.
- Участие в развитии niceplay games и карьерный рост внутри компании с возможностью развития в различных направлениях. Мы строим долговечные системы и команду, поэтому ищем людей для долгосрочного и плодотворного сотрудничества.
- Помощь с релокацией и документами на новом месте. На данный момент не рассматриваем работу из России, но можем помочь с переездом в Сербию.
- Помощь с обустройством рабочего места и покупкой железа при надобности.
- Стабильная зарплата в USD (работа по бессрочному контракту). Мы ориентируемся на диапазон $2000–$4000 в месяц в зависимости от опыта и навыков. Иногда бывают солидные премии ;)

#### Как к нам попасть

Отправьте через форму своё резюме (на русском или английском) с сопроводительным письмом (на русском языке). В письме кратко расскажите о себе и о своём опыте, перекликающемся с этой вакансией. Также обязательно укажите, какими проектами вы занимались и что в них сделали (если есть ссылки – присылайте). Нам особенно интересны ваши ShaderLab-решения, личные проекты и опыт участия в гейм-джемах.

Если нам понравится ваш отклик, мы предложим вам сделать тестовое задание – разработать небольшую игру на Unity. Задание может занять 8–16 часов в зависимости от выбранных дополнительных задач.

По результатам тестового задания устраиваем 2 онлайн-собеседования: техническое и поведенческое. Если вы проходите оба собеседования успешно, то мы высылаем вам оффер и согласовываем с вами дату начала работы.

Если у вас есть какие-то вопросы по работе у нас, не стесняйтесь спрашивать в сопроводительном письме.

* **Note: Currently we are considering only Russian-speaking candidates to maintain effective communication within our team. Thank you for your interest anyway!**